При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. "202 4", а должно быть "2025".
2. Лишняя буква "Ы" в слове "Основные"
3. Пропущена буква "С" в слове "Инструменты"
4. Пропущена буква "С" в слове "Тестирование"
5. Пропущена буква "W" в слове "Windows"
6. Пропущена буква "S" в слове "MacOS"

Файл cmd.html.
1. Перепутаны описания команд DIR и CD
2. Опечатка в команде MKDIR (не MAKEDIR)
3. Перепутаны описания команд DATE и TIME
4. Отсутствие кнопки "Вернуться назад"

Файл mac.html.
1. Допущена ошибка: "MaOS" → должно быть "macOS"
2. Допущена ошибка: Команды mv и mkdir перепутаны местами

Файл git.html
1. Допущена ошибка: "расфшифровывается" → должно быть "расшифровывается"
2. Допущена ошибка: "Вернуся" → должно быть "Вернуться"
3. Опечатка в копирайте."202 4", а должно быть "2025".
